Overloading (nạp chồng): cho phép cùng 1 class có thể có nhiều phương thức cùng tên nhưng khác nhau về số lượng tham số hoặc kiểu dữ liệu tham số.

Overriding (ghi đè phương thức): được sử dụng trong trường hợp lớp con kế thừa lớp cha và muốn định nghĩa lại 1 phương thức đã có ở lớp cha. 1 lớp cha
có thể có nhiều lớp con kế thừa, tuy nhiên phương thức ở lớp cha phù hợp với lớp con này nhưng không phù hợp với lớp con khác.

Truyền tham trị (pass by value): truyền vào giá trị của biến. Khi ta truyền giá trị của biến trong hàm, khi đó hàm sẽ tự động tạo ra 1 biến mới lưu trữ
giá trị này và chỉ thao tác trên nó, do đó khi hàm kết thúc thì giá trị của biến ban đầu không thay đổi.

Truyển tham chiếu (pass by reference): Truyển vào địa chỉ ô nhớ của biến. Do đó sẽ làm thay đổi giá trị của biến bên trong hàm thì giá trị của biến sẽ thay đổi kể cả trong và ngoài hàm. 